1) Ekrana bir input, bir buton bir tane p elementi koy. Butona tıkladığında inputtan aldığı değeri büyük harfle p içerisine yazdırsın.

2) Ekrana bir buton bir img koy. Img e herhangi bir resim ver. Butona tıkladığında img boyutu 200*200 olsun

3) Ekrana bir buton 3 tane span koy. Butona tıkladığında 3 spanın da içine “Siemens” yazsın

4) Ekrana bir input, bir h1 ve bir h2 elementi ve bir buton koy. Butona tıkladığında inputtaki sayının karesini h1 e, küpünü h2 ye yazsın.

Url: https://jsonplaceholder.typicode.com/users

5) Yukarıdaki url de kullanıcılar bulunmaktadır. Ekrana bir ul bir li koy. Li içerisine web servisten çektiğiniz email adresleri yazılsın

6) Ekrana bir h1 koy. H1 içerisine yukarıdaki servisten gelen kaç kullanıcı olduğunu yazsın.

https://jsonplaceholder.typicode.com/posts

7) Yukarıdaki url den çektiğin listeden title ları li içerisine yazdır. ( Fetch ile )

8) Title c harfi ile başlayan kaç post var?

9) Title t harfi ile BİTEN kaç adet post var